1. Melyik két módszer használható a következő ugrás azonosítására 
egy statikus útvonalban?
-célinterfész
-cél IP-cím
-célhálózati cím
-forrás IP-cím

2. Melyik IPv4 statikus útvonalra vonatkozó állítás igaz?
-A célhálózatot a hálózati cím és a wildcart maszk
segítségével azonosítja.
-A távolság kulcsszó a teljesen meghatározott statikus útvonal
létrehozására szolgál.
-A forráshálózatot a hálózati cím segítségével azonosítjuk,
és a jokermaszkot.
-Kizárólag a kilépési interfész használata gyakori a
pont-to-pont konfigurációban 

3. Hogyan azonosítják a célhálózatot egy IPv6 statikus útvonalban?
-Using an IPv6 prefix and prefix length
-Using an IPv6 prefix and subnet mask
-Using an IPv6 prefix and wildcard mask
-Using an IPv6 prefix only












1. Mi az a lebegő statikus útvonal?
	-Az alapértelmezettnél nagyobb adminisztratív
távolsággal bevitt statikus útvonal.

2. Mik vannak egy forgalomirányító irányítótáblájában?
	-Alhálózatok és következő ugrás címek.

3. A statikus útvonalválasztás:
	-Kézi konfigurációt igényel.

4. . Mikor ajánlott statikus útvonalválasztást használni?
	-Kisebb hálózatokban vagy stabil topológiákban.

5.	A 192.168.0.0/24, 
	a 192.168.1.0/24,
	a 192.168.2.0/24,
	a 192.168.3.0/24 című hálózatok felé az R1 Ruter
S0/0/0 nevű interfacen keresztül küldhetünk csomagot.
Melyik összevont címmel helyettesíthetjük a négy címet?
	-

6.  Melyik parancsot használjuk statikus útvonal
konfigurálására egy Cisco routeren?
	-ip route

7. Mit jelent egy direkt útvonal?
	-Az útvonal egy közvetlen kapcsolatot használ.

8. Milyen hálózati eszközöket használnak általában
útvonalválasztásra a hálózatokban?
	-Router-ek és Layer 3 kapcsolók

9. Mit jelent a floating static route koncepciója a statikus útvonalakban?
	-Tartalék útvonalak, amelyek akkor lépnek életbe,
ha a fő útvonal elérhetetlen.

10. Melyik parancsot használjuk a Cisco routeren
egy statikus útvonal törléséhez?
	-no ip route

11. Mi az aggregated útvonal fogalma a statikus útvonalakban?
	-

12. Mi a célja a recursive statikus útvonalnak?
	-Az útvonal újbóli kiértékelése, ha változás történik.

13. Mi a statikus útvonalak egyik hátránya az
OSPF vagy RIP protokollokhoz képest?
	-Nem alkalmazkodnak automatikusan a hálózati változásokhoz.

14. Mit jelent a statikus útvonal statikus túlélési időszaka?
	-

15. Hogyan határozza meg egy router, hogy melyik statikus útvonalat kell
használnia, ha több azonos célú útvonal érhető el?
	-Az útvonal költsége alapján

16. Mi a célja a statikus útvonalak redundáns konfigurációjának?
	-

17. Melyik állítás igaz a statikus útvonalak módosítására?
	-A statikus útvonalakat bármikor módosíthatja a hálózatkezelő.

18. Mit jelent a statikus útvonalak szekvenciális kiértékelése?
	-Az útvonalak kiértékelése a legkisebb költségtől a legnagyobbig.

19. Mit jelent a statikus útvonalak administrative distance fogalma?
	-

20. Melyik protokoll és adminisztratív távolság párosítás helyes?
	-OSPF 110


































